남편의 상사에게 계속해서 범해지고 7일째 나는 이성을 잃었다.
10월 30일
부장님
응. 어서와
고쿠라 군
오랜만입니다.
이태리 일은 다 끝난 건가요?
응. 다 끝냈어.
그러셨구나. 축하드립니다.
고마워. 드디어 본사로 복귀했네.
근데. 자네 결혼했다구.
아. 네. 1년 전이네요.
1년 전에 결혼이라니. 2년 전만 해도 오랫동안 독신이었잖아.
그러네요. 벌써 그렇게 됐네요.
아. 제 와이프에요.
어디 한 번 볼까.
이거 뭐야? 무슨 이유라도?
미안해요.
조금만 기다려주면 일도 구할 수 있을거야.
그래도 지금 당신 직업이 없다보니 솔직히 불안하네요.
다시 한 번 생각해줘.
6개월.... 아니.... 3개월만 줘....
저.... 이거....
그래. 너무나 아름다운 아내구나.
부장님. 저녁 식사 자리 한 번 마련할게요.
제가 6개월 전에 집을 장만했거든요.
30년 상환인데 와이프는 아직 몰라요.
그거 참 힘들겠네.
내가 번거롭게 하는 거 아닐까.
내일부터 한국과 거래가 있는데 그 이후가 어떨까 싶은데요.
1주 뒤가 되겠네.
그럼 괜찮겠어?
네. 물론입니다.
오늘은 먼저 퇴근하겠습니다.
알았네.
저. 자네 와이프
네?
자네 와이프 뭘 좋아하는지....
네. 그러실 필요 없는데요.
그래도 뭔가 사가지고 가고 싶은데....
그러게요. 뭘 좋아할까?
아. 와인이 좋을 것 같네요.
와인이라구. 알겠네.
죄송한데. 꼭 그러실 필요 없는데요.
아. 아니야.
그럼 먼저 퇴근하겠습니다.
여보세요. 무슨 일이야? 뭐라고. 도용이 됐다구?
저는 전혀 몰랐습니다.
잠깐만 기다려주세요.
알겠습니다. 제가 확인해 보겠습니다.
네. 들어가세요.
10월 31일
잘 잤어?
당신도 잘 잤어요?
부장님한테 다음주 토요일날 돌아오니까 일요일이 어떨까 말씀드렸어.
알았어.
부장님이 당신 뭐 좋아하냐고 물어보시더라구
뭐라구 말했는데?
와인 좋아한다구 했지.
난 또 긴장했잖아.
그건 또 무슨 소리야.
와인하고 잘 어울리는 음식이면 좋겠어.
응. 알았어
여보세요. 부장님.
무슨 일이세요?
디자인이 도용되었다구요?
그래. 전자 회사에서 클레임을 건 것 같아.
작년에 우리가 전자 회사에 같은 디자인을 낸 적이 있더군.
그게 이탈리아 디자인하고 완전히 똑같더라구
그럴리가
저와 사와키 부장이 같이 작업한 것 아닙니까.
정말이네.
이거 완전히 함정이네요.
누군가 디자인을 훔친 겁니다.
이 디자인 우리가 3년 전에 한 거잖아요.
그러나 상대측에서 보상을 원하고 있어.
어쩔 수가 없네.
자네 한국에 간다고 했었지?
네. 그것은 확실히 우리 디자인입니다. 확실해요.
그럼 조심해야겠군.
네. 그럼 다녀오겠습니다.
만약을 대비해서 2년 전 데이터도 주겠네.
다음 주까지 주면 되겠지?
네
네~
오랜만이야.
어떻게 여기에?
여기에? 내가 어떻게 왔을 것 같아?
엘렉트론 디자인 디자인부 부장 사와키야.
부장. 우리 남편 회사의? 당신이?
우연히도
나도 당신이 우리 부하의 아내일 줄은 상상도 못했어.
돌아가 주세요. 남편에게는 말하지 않겠어요.
잠깐만.
사실은 당신 남편에 대해 할 말이 있어.
니시노는 지금 곤경에 처해 있어.
그의 디자인이 도용됐거든.
어떻게?
나는 이 일이 어떻게 일어난 건지 확인하러 온거야.
남편은 오늘부터 1주일간 한국에 갔어요,
증거를 없애려는 건가.
어떻게 그런 말씀을 하세요?
이게 다 너 때문이야.
그게 무슨 말이에요?
당신 남편이 더 빨리 승진하고 싶어서 그런거 아냐?
너를 만족시키기 위해서
나 그런 사람 아니에요.
어쨌든, 들어가서 얘기 좀 하지.
좋은 집이야. 행복하겠네.
이 집 대출 상환하려면 30년 걸린다지.
그런 것보다 도대체 내가 어떻게 해야 하나요?
신경 쓸 거 없어. 걱정마.
내가 도와줄 수 있는데.
정말인가요?
물론이지.
나 못 믿겠어?
이러지 마세요.
보고 싶었어.
내 말 들어. 내가 원하는대로 해야 할거야.
안돼. 그럴 수 없어.
내가 다 말해도 괜찮아?
남편 회사에서 짤리면
정말 그런 건....
정말로 보고 싶었어.
너를 잊을 수 없었어.
안돼.
너를 원해
싫어.
그동안 행복했잖아.
이렇게 좋은 집에서 살고....
행복했을거야.
그렇지 않아?
내가 시키는대로만 하면 돼.
안돼.
싫어.
하지마.
일어나.
용서해 주세요.
벗어.
네?
옷 벗으라구.
무슨 문제 있어?
어서
빨리 안 벗어?
아래도....
손 치워.
안돼.
빨아.
제발 부탁이에요. 용서해 주세요.
자 이제는 입으로 해줬으면 해.
어느 쪽이야?
용서해 주세요.
남편이 어떻게 되든 상관없어?
이제 입으로 해줘.
그래. 그거야.
니가 움직여봐.
그건....
그래. 그렇게.
이제 그만 해요.
옷 마저 벗어. 다 벗으라구.
어서
빨리 벗으라구.
내가 대신 벗길까?
뭐 하는 거야?
다리 벌려
벌리라구.
더 벌려.
좀 더.
더 벌리라구.
보여줘야지.
다리 올려.
다리 올리라구,
다른 쪽도,
더 벌리라구.
싫어.
보지가 완전히 젖었는데.
안돼.
손 치워
용서해 주세요.
남편한테 무슨 일이 생겨도 상관없어?
여기 빠니까 어때? 완전히 느끼고 있는데?
기분이 어때?
당신 보지 최고야.
이거 완전히 느끼고 있잖아.
좋아?
용서해 주세요
그렇게 좋아?
완전히 음탕한 보지야.
느껴지는데. 당신 지금 느끼고 있는거야?
무슨 생각 하고 있는거야?
쌀 거 같아?
더 세게 쑤셔줄까?
신음 소리 더 내봐.
굉장해.
어라. 완전히 가겠는데.
여기 어때?
보지가 완전히 꿈틀대는데.
완전히 느꼈어.
그렇지?
이렇게 쑤셔주길 바랬던거야?
제발 그만 두세요.
용서해 주세요.
내 자지 원하지?
용서해 주세요. 부탁입니다. 그것만은.
손 집어 넣어.
싫어.
입으로 해줘. 어서. 빨아줘.
더 열심히 빨아봐.
내 자지로 박아주길 원하는거지?
부탁이에요. 그것만은....
부탁드려요.
안돼. 으윽....
완전 개좋아.
기분 좋지?
아니에요.
이제부터 너와의 관계를 지속하고 싶은데.
너랑 떡치는게 나의 꿈이었거든.
나말고는 네 남편을 지켜줄 사람은 없어.
너를 다시 만났을 때, 이렇게 될 줄 알았어.
너를 먹고 싶었다구.
너랑 떡치고 싶었다구.
기분 좋지? 더 세게 박아줄까?
느끼는 것 같은데.
너 왜 이렇게 떡을 잘 치는거야?
기분 개좋아.
자. 일하러 돌아갈게.
아. 그렇고. 네가 좋아하는 와인
내가 사올게.
이번 주 일요일.
같이 마시자구.
자. 그럼 또 만나자구.
내가 가진 행복은 모두 끝날 것 같은 느낌이 들었다.
잊으려 해도 잊으려 해도 더러워진 나를 지울 수 없었다.
여보. 미안해요.
11월 1일
무슨 일이에요?
제발 그만두세요.
어제는 충분치 못했어.
저. 그럴 수 없어요. 남편을 배신할 수 없어요.
소중한 남편에게 무슨 일이 일어나도 상관없다는 거야?
그런 건 아니지만.
내가 문제를 해결할게.
그러니까.
안돼요.
그만두세요.
하지마세요.
어제 완전히 느끼는 것 같던데. 기분 좋았지?
내가 다 너를 걱정해서야.
얼굴 보여줘.
안돼요.
난 네가 걱정돼서 그러는 거라구.
제발 그만 두세요.
뒤로 돌아.
하지마.
완전히 꼴리는데....
제발 이러지 마세요.
남편에게 무슨 일이 일어나도 상관없어?
그런 건 아니....
기분 어때?
아. 안돼.
하지마.
남편을 위해서야.
안돼.
안돼. 안돼.
음탕한 년. 무지 느끼고 있군.
이제 됐잖아요.
안돼.
용서해 주세요.
엉덩이 들어봐.
어떻게 해줄까. 느끼는 거 맞지?
제발 놔주세요.
혀 내밀어봐.
싫어.
그럼 남편에게 무슨 일이 일어날지도 모르는데...
어서 혀 내밀어.
안돼.
그 날 이후로 사와키 부장은 매일 집으로 찾아왔다.
매일 그에게 겁탈당했다.
남편을 위해서
내 행복을 위해서
남편을 지키기 위해서는 그의 말에 따를 수밖에 없었다.
11월 2일
여보세요. 응. 몸조심하구.
밥도 잘 챙겨먹고.
잘 됐네. 나? 나는 잘 지내
이쪽은 괜찮으니 당신 건강 잘 챙겨.
알겠어.
안녕.
11월 3일
11월 4일
11월 5일
안돼.
11월 6일
네 몸이 완전히 음탕하게 변했어.
내가 너를 그렇게 만들었어.
마지막까지 너를 지켜줄거야.
내일이면 남편이 돌아올텐데
그전까지 사와키 부장은 나를 망가뜨리고 있었다.
그런데 그와 몸을 섞으면 섞을수록 내 몸과 마음이 뜨거워지고 있었다.
그게 아마도 사와키 부장의 복수였던 것 같다.
그런데 남편에게서는 그런 느낌을 받은 적이 없었다.
마침내 남편의 7일간의 출장이 끝났다.
어서와.
드디어 돌아왔네.
배고프네.
식사 준비해놨어.
정말 배고파.
부장님
당신이 늦어서 부장님이 기다리고 계셨어.
고생했네.
일은 어떻게 됐나요?
이번에는 신세를 많이 졌습니다.
하하. 괜찮아. 어서 앉게.
부장님이 내가 좋아하는 와인 사오셨어.
그런데 이거 내가 정말 좋아하는 브랜드야.
굉장해요. 부장님
건배
맛있네
맛있어.
부장님, 접시 주세요.
많이 드세요.
맛있어.
너무 맛있는걸.
한 잔 더 주세요.
당신 괜찮아?
괜찮아?
좀 쉬어야겠어요.
이제 가야겠어.
네?
이만 돌아갈게. 행복해야 해.
잠깐만.
정말 그럴 거에요.
나를 이렇게 만들어놓고.
걱정하지마. 가는 건 아니니까.
싫어요.
떠나지 않아도 되잖아.
아무것도 끝낼 필요 없어.
나는 지금 시작했을 뿐이야.
쇼.
기분 좋아?
응.
아. 간다....
간다. 간다.
아앙~ 간다~
넣어줄까?
네.
넣을게요.
굉장해
넘 좋아요. 간다.
아앙.... 간다.
간다. 간다. 간다.
굉장해
간다....
대단해.
굉장해.
굉장해. 끝까지. 끝까지.
간다. 간다. 으응,,,. 간다.
으윽. 너무 좋아.
나도 너무 좋아요
간다. 간다.
굉장해. 간다. 아앙.
간다. 간다. 간다. 아앙.
아앙. 간다.
11월 8일
니시노 쇼